1) ingresar por teclado una cantidad. Esa cantidad indicara cuantos valores ingresar.
Calcular el promedio de los valores ingresado

2) Crear un algoritmo que reciba tres valores que seran cantidad de respuestas correctas, cantidad de respuestras incorrectas
y cantidad de respuestas en blanco.
Cada respuesta correcta tiene un puntaje de 5, cada incorrecta tiene un puntaje de -1 y las respuestas en blanco 0.
Calcular el puntaje para cada tipo de respuesta y el puntaje total.

3)Ingresar por teclado 20 números enteros y calcular cuántos de ellos son pares. Se emprime el resultado.

4)Ingresar cantidad de numeros, generar esa cantidad en forma aleatoria de numeros enteros positivos , 
y determinar cuantos son impares.

5)Escriba un algoritmo tal que dado como datos X números
enteros, obtenga el número de ceros que hay entre estos
números. Por ejemplo, si se ingresa 6 datos: 9 0 4 8 0 1
El algoritmo arroja que hay 2 ceros.

6)Ingresar 50 caracteres e indicar cuantas veces se repite el carácter ‘a’. 

7)Se tiene N temperaturas. Se desea calcular su media y
determinar entre todas ellas cuantas son superiores o iguales a
esa media.

8)Escribir un algoritmo que pida un vector de caracteres por
pantalla e invierta el orden de los caracteres mostrándolo por
pantalla. 

9)Realizar un algoritmo que maneje un vector de enteros a través
de un menú con seis opciones:
1.- Añadir un elemento al vector (comprobando que el vector
no esté lleno)
2.- Eliminar un elemento del vector (comprobando que el
vector no esté vacío)
3.- Listar el contenido del vector
4.- Contar las apariciones de un número en el vector
5.- Calcular la media y el máximo de los elementos del vector
0.- Terminar

10)Elaborar algoritmo que busque en forma secuencial un
VALOR dentro de un arreglo de N elementos numéricos y
retorne su posición. 

11)Cargar un vector de 25 posiciones con numero enteros, a
partir de este crear 2 vectores; uno con los números pares y el
otro con los numero impares, además decir de los vectores
cual es más grande y el número de elementos en cada vector. 

12)Se tiene un vector, se pide ingresar 20 nombres de animales,
luego se debe buscar el nombre de un animal que se ingrese
por teclado, el algoritmo debe imprimir el nombre de los
animales que se encuentran al lado de la posición donde está
el animal buscado, tanto a la derecha como izquierda. 
